'Semoga sukses, Darshan!'
'Darshan!  Darshan!'
'Hari ini, akan ada drama di
sini, bukan pertunjukan tari.'
'Bagus sekali, Darshan.  Hari ini,
kamu adalah pahlawan sejati filmku.'
'Berhenti!  Mundur!'
'Hentikan, Kesar!'
'Jangan mencoba membuktikan
dirimu benar lagi dan lagi!'
"Sudah kubilang itu berisiko."
"Tapi kamu masih belum menyadari bahwa
itu bisa saja merupakan kecelakaan besar."
'Apa yang terjadi disini?'
'Setidaknya beri dia
kesempatan untuk menjelaskan.'
'Jangan ikut campur
dalam urusan kami, Kabir!'
Apa masalahmu?  Pergi dari sini.
Saya sedang melakukannya.
Mengapa Anda datang di antara keduanya?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Pergi dari sini.
Kesar!  Apa masalahmu?
Dhruvi...
- Dhruvi!
Apakah kamu sudah gila?
Tahukah Anda bagaimana Kesar
menyelamatkan Anda dari penghinaan?
Anda memarahi saya karena dia!
Ya.  Hari ini, keluarga kami
akan diejek karena kamu.
Anda begitu bersemangat
dengan kompetisi ini sehingga
Anda bahkan tidak menyadari
apa yang terjadi pada Anda!
Dhruvi.
Anda adalah penari yang sangat baik, Dhruvi.
Sebagai seorang seniman, bolehkah saya mengatakan
sesuatu kepada seniman dalam diri Anda?
Ada baiknya melakukan persaingan yang sehat.
Namun ketika persaingan berubah menjadi
kecemburuan, tidak ada yang merugikan siapa pun
tapi kamu.
'Kamu ingin menjadi
guru, bukan!?
'Biarkan aku mendapat satu kesempatan.'
'Aku akan memberimu pelajaran
yang tidak akan pernah kamu lupakan!'
Kesar telah mengatur pengaturan
yang bagus dalam waktu singkat!
Darshan akan menari di depan kita.
Dia sangat bersemangat tentang hal itu.
'Wahai Dewi Ambe,'
'hari ini, anakku sangat
membutuhkan restu-Mu.'
Jayati.
Jangan khawatir.
Atas karunia Dewi Ambe,
semuanya akan baik-baik saja.
'Panggung sudah disiapkan.'
'Tapi hari ini, yang ada di sini
adalah drama, bukan pertunjukan tari.'
'Bagus sekali, Darshan.'
'Hari ini, kamu adalah pahlawan sejati filmku.'
Rotlu, pergi dan simpan ini.
Anting Kesar?
Rotlu, kemarilah.
Pergi ke Rumah Rajgaur
dan berikan anting-anting ini
kepada calon menantu keluarga.
Kamu menemukan antingnya, kamu
menyukainya, dan aku harus pergi!
Apa manfaatnya bagi saya?
Hai!  Jika kamu tidak pergi,
aku akan menghajarmu!
Pergi!  - Rotlu, tunggu!
Kabir, lihat ke belakangmu.
- Siapa ini?
Tidak ada siapa-siapa, Bu.
Bagaimana akan ada orang?
Semua orang mendahuluimu.
Apa maksudmu, ibu?
Maksud saya, ketika Anda
mendapat kesempatan untuk maju,
kamu bahkan tidak mengenalinya!
Bocah konyol!
Ini bukan anting Kesar.
Anting ini adalah
pusaka keluarga Rajgaur.
Jika Anda memberikannya kepada mereka,
kamu akan memberi tempat di hati mereka.
Dan Anda memberikan
kesempatan ini kepada Rotlu!
Lepaskan telingaku!
Mengapa kamu tidak mencabutnya?
Oke, baiklah.  Mendengarkan.  Pergi sekarang
dan membuat mereka percaya bahwa
perhiasan mereka
aman di rumah kita.
Dan kami bukanlah orang jahat atau serakah.
Oke, aku akan pergi.
Berikan padaku.  Ayo!
'Tapi kenapa aku pergi?'
'Sejak kapan aku
mulai menuruti ibu?'
'Apa yang terjadi padaku?'
Orang ini telah
membuat sakit leher!
Saya tidak mengerti bagaimana
cara menyingkirkannya!
Halo?  - Aku sangat menunggu,
tapi kamu belum
belum memberiku kabar baik, Kabir.
Ada sesuatu yang
istimewa tentangmu.
Karena ada orang lain yang
membuatku menunggu begitu lama,
Saya akan menguliti orang itu
dan menggantungnya di beberapa
persimpangan jalan di Surat.
Anda juga sadar
bahwa tidak mudah
membawa Kesar kepada
Anda dengan selamat.
Seandainya semudah itu, Anda
sendiri yang akan menculiknya.
Dan waktu yang kau berikan
padaku belum berakhir.
Kemudian?  Bagaimana
jika polisi Gujarat mengetahui
niat Anda dan datang
ke depan pintu Anda?
Lebih baik jika kamu
percaya padaku dan
biarkan aku melakukan
pekerjaanku.  Oke?
Selamat tinggal.
Astaga!  Ini luar biasa!
Salam, bibi.  - Salam.
Salam.
- Tuhan memberkatimu sayang.
Bibi, di kelas hari ini...
Lupakan kelasnya.  Pertunjukan
Darshan akan segera dimulai.
Lihat hasil kerja
kerasmu dan Kesar.
Ayo, duduk.
Darshan!  Wah!
Semoga sukses, Darshan!
Darshan!  Darshan!
- Darshan!  Darshan!
'Saya harap Anda berhasil, Darshan.'
'Dan kamu juga, Kesar.'
Darshan!  Darshan!
Jinal.
Akankah Darshan
mampu tampil baik?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya, kan?
Saya khawatir dia akan
terpicu secara tiba-tiba.
Jayati, tidak akan terjadi
apa-apa pada Darshan.
Kita semua ada di sini.
Kemana Hetal pergi?
'Saya juga akan menyajikan pertunjukan hari ini.'
'Dan itu akan penuh
dengan hiburan.'
Ayolah, Darshan!  - Wah!
"Ini malam dansa.
Lupakan semuanya."
"Ini adalah musim cinta."
“Datanglah padaku dan tetaplah dekat denganku.”
"Ini malam dansa.
Lupakan semuanya."
"Ini adalah musim cinta."
“Datanglah padaku dan tetaplah dekat denganku.”
"Jika kamu menjadi milikku,"
"Kalau begitu aku bisa melupakan dunia."
"Wahai penari yang bersemangat!"
"Wahai penari gila!"
"Wahai yang bersemangat!"
"Teman-temanmu sedang menunggumu."
"Wahai penari yang bersemangat!"
"Wahai penari gila!"
"Wahai yang bersemangat!"
"Teman-temanmu sedang menunggumu."
"Wahai penari yang bersemangat!"
"Wahai penari gila!"
"Wahai yang bersemangat!"
"Teman-temanmu sedang menunggumu."
Darshan!
Riddhi!  - Ridhi!
Riddhi!
- Riddhi, kamu baik-baik saja?
Bangun.  Duduk.
Darshan!
Berhenti!  Jangan maju!
Mundur!  Kembali!  - Tetapi...
Lihat, kami bersamamu.  Darshan!
- Darshan, kamu baik-baik saja?
Tenang.  - Darshan, lihat kami.
Jangan marah.  - Lihat saya.
Darshan, tenanglah.  - Darshan.
Kamu menari dengan sangat baik.  Benar?
Darshan...
- Darshan, ini aku, Ansh.
Apakah kamu baik-baik saja, Darshan?
Sudah kubilang padamu untuk mundur!
Darshan, lihat kami.
Aku disini bersama mu.  Saya Ansh.
Darshan, santai saja.  Tenang.
Jayati, kenapa kamu
angkat tangan ke Kesar?
Saat calon menantu
angkatmu ditampar,
kamu merasa tidak enak, bukan, Ambika?
Darshan adalah putraku satu-satunya.  Belum...
Ya, kalian semua mendengarkan
Kesar dan membahayakan
nyawa Darshan.  Jadi,
bagaimana perasaanku?
Hentikan, Jayati.  Tenanglah, sayang.
'Orang seperti apa kamu, Kesar?
Anda mengabaikan rasa sakit Anda sendiri.'
'Kamu bekerja sangat keras untuk Darshan.'
'Mungkin mereka tidak akan pernah mengerti.'
Sudah kubilang pada kalian semua bahwa
putraku, Darshan, telah melalui banyak hal.
Sudah kubilang jangan biarkan
dia bermain-main dengannya.
Namun, Kesar bereksperimen
padanya seolah dia adalah sampel!
Dan kalian semua biarkan dia melakukannya!
Otak Darshan seperti otak
anak berumur 10 tahun,
padahal tubuhnya sudah membesar.
Jadi, itu mungkin saja
bahwa tidak ada di antara kalian yang peduli padanya,
tapi aku melakukannya karena dia adalah putraku satu-satunya.
Anda tidak peduli jika kondisi anak saya
memburuk.  Anda ingin memperburuk keadaan.
Kenapa, Kesar?
Apakah karena kamu ingin membuktikan
kepada semua orang bahwa kamu sangat baik?
Kesar, keluarga ini
sangat memanjakanmu.
Lalu, kenapa kamu mau
mempertaruhkan nyawa anakku?
Tenanglah, Jayati.  Harap tenang.
Ibu, tolong!
Jangan hentikan Jayati hari ini.
Apa yang dia katakan salah?
Mengharapkan kesejahteraan
dari hati adalah satu hal.
Dan melakukan semua ini
hanya untuk menang... Menjijikkan!
Bibi Jinal.
Bibi Jayati, tolong
jangan salah sangka.
saya sangat ingin
Darshan untuk menjadi mandiri.
Anda ingin Darshan yang baik!
Apakah Anda menginginkan
kebaikannya lebih dari ibunya?
Saya juga mau
Darshan saya untuk pulih sepenuhnya.
Saya juga ingin melihat Darshan
memakai jas dokter.
Tapi apakah itu mungkin?
TIDAK!
Dan kebenaran ini...
Kebenaran ini menggerogoti saya.
Jadi, untuk selanjutnya,
menjauhlah dari anakku.
Jangan coba-coba
mendekati anakku, Kesar.
Aku sudah memberitahumu hal ini delapan
tahun lalu.  Aku memberitahumu lagi.
Bahkan delapan tahun yang lalu,
Kondisi Darshan
memburuk karenamu.
Jayati, aku bisa memahami rasa sakitmu.
Tapi itu adalah kecelakaan.
Tidak ada yang bersalah.
Apa yang kamu katakan, Ambika?
Apa yang terjadi pada Darshan
mungkin saja sebuah kecelakaan,
tapi itu adalah sebuah kesalahan.
Jika Anda melompati lampu lalu
lintas, Anda akan mengalami kecelakaan.
Atas karunia Dewi Ambe,
tidak ada yang terluka parah
karena apa yang terjadi pada Darshan.
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana jika Darshan telah menyakiti ibu
dalam kondisi ini?
Atau jika dia melukai dirinya sendiri,
siapa yang bertanggung jawab?
Kami mempercayai Kesar.
Tapi Kesar hanya
memikirkan eksperimennya.
Dia bahkan tidak peduli dengan apa
yang mungkin terjadi pada Darshan.
Yang aneh adalah
tidak ada yang memikirkan Darshan.
Adakah yang berpikir
betapa buruknya perasaannya
ketika dia menyadarinya
bahwa dia mengangkat
tangannya ke sepupunya?
Anakku, Darshan, bahkan tidak
bisa mengungkapkan perasaannya.
Jadi, sekeras apa pun Anda mencoba,
Aku tidak akan membiarkanmu berpura-pura
membantu Darshan pulih kembali.
Tidak, Bibi Jayati, aku mohon.
Tolong jangan hentikan
latihannya karena satu kecelakaan.
Percaya saya.
Darshan benar-benar menjadi lebih baik.
Jangan memaksaku untuk
mengulanginya lagi, Kesar.
Tapi tante, kalau kita lari
seperti ini karena ketakutan kita,
Darshan tidak akan pernah...
- Hentikan, Kesar!
‘Sekarang, anak panahnya
telah tepat sasaran.’
Jangan mencoba membuktikan
diri Anda benar lagi dan lagi!
Sudah kubilang itu berisiko.
Namun Anda masih belum menyadari bahwa
itu bisa saja merupakan kecelakaan besar.
Mengapa kamu tidak
mendengarkanku sebelumnya?  Sialan!
Saya menonton dan
mendengarkan sampai sekarang.
Karena Bibi Jayati mempunyai
hak pertama atas Darshan.
Dia sedang berbicara denganmu.
Tapi Anda tidak perlu
bereksperimen dengan Darshan!
Tunggu dulu, Suraj.
Saya juga mengatakan bahwa itu berisiko.
Saya juga mengatakan bahwa hal-hal
kecil bisa menjadi pemicu Darshan.
Namun kami tidak akan mampu menangani
pemicu tersebut dalam beberapa hari.
Mereka hanya dapat
dikendalikan dengan latihan teratur.
Dia mendorong Riddhi hari ini.
Itu salah.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Namun perlu waktu untuk
mengendalikan pemicunya.
Dan kami juga memperhatikan
bahwa ketika dia dipicu, tidak
seorang pun boleh menyentuhnya
setidaknya untuk sementara waktu.
Jadi, lain kali...
- Tidak akan terjadi apa-apa lain kali, Kesar!
Anda tidak akan mendapatkan pelatihan Darshan.
Tapi aku tidak melakukan
kesalahan apa pun, Suraj.
Dan Darshan benar-benar membaik.
Saya tidak bisa membiarkan
peningkatannya sia-sia.
Jangan berdebat denganku, Kesar!
Saya tidak berdebat dengan Anda, Suraj.
Saya hanya menyatakan fakta.
Beri tahu saya.  Jika saya ingin menjadikan
Suraj mandiri, apakah saya salah?
Dan jika saya menerima kesalahan saya
dan berhenti mencoba,
maka Darshan yang akan
menderita, bukan kita, Suraj.
'Wahai Dewi Ambe, apa
yang baru saja terjadi?'
“Aku ingin mendekatkan mereka.”
'Terlalu dekat
menyebabkan kerusakan.'
'Ada seorang raja dan seorang ratu.'
'Mereka berdua bertengkar,
dan ceritanya berakhir.'
'Ambika.'
'Sebentar lagi, sumpahmu akan putus
seiring dengan pertunangan mereka.'
'Saya akan terbukti benar'
'dan kembali ke rumah ini.'
'Dan kemudian, kamu juga harus menerimanya'
'bahwa ibu mertua tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu,'
'dan menantu perempuan tidak akan
pernah bisa menjadi anak perempuan.'
Bibi Jayati, argumen ini
hanya merugikan Darshan.
Tolong izinkan saya merawatnya.
Saya telah mempelajari berbagai cara
untuk menenangkannya selama pelatihan.
Anda ingin semua orang memuji
dan menerima Anda, bukan?
Aku tidak akan membiarkanmu
mengorbankan anakku karena motif egoismu!
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Jangan memaksaku, Kesar.
Atau saya mungkin akan melakukan sesuatu
yang mungkin tidak
kamu dan ibumu sukai.
'Berjanjilah padaku sesuatu.'
'Jika ada yang membentakku, kamu
tidak akan datang untuk mendukungku.'
Apa yang terjadi disini?
Saya telah memperhatikan bahwa Anda
semua terus-menerus memarahi Kesar.
Setidaknya beri dia
kesempatan untuk menjelaskan.
Jangan ikut campur
dalam urusan kami, Kabir!
Itu sebabnya aku
diam begitu lama, Suraj.
Tapi saya membantunya melatih Darshan.
Saya telah melihat bagaimana
Kesar membantu Darshan.
Dengan mengunjungi rumah kami,
Anda tidak bisa menjadi keluarga kami.
Saya tidak akan mentolerir Anda
mencampuri urusan keluarga kami, Kabir.
Bibi...
- Kabir.
Kabir dan Kesar.
Aku ingin tahu apa yang telah mereka sumpah.
Mereka menciptakan masalah
baru bagi keluarga kami setiap saat!
Dan kamu!  Kamu, Kesar!
Cukuplah usahamu!  Anda telah
melakukan banyak hal untuk keluarga kami!
Sekarang, lepaskan kami!
Kalah dan menang
tak jadi soal, Bu.
Yang penting kita
memperjuangkan keyakinan kita.